# Day 00 - Go Boot camp
Итак, предположим, что у нас есть набор целых чисел в диапазоне от -100000 до 100000. Это может быть, вероятно, большой набор, поэтому предположим, что наше приложение будет считывать его со стандартного ввода, разделяя строки. Прямо сейчасдавайте подумаем о четырёх основных статистических показателях, которые мы можем вывести из этих данных, чтобы по умолчанию мы могли вывести их все в качестве результата, например, так:
```
Mean: 8.2
Median: 9.0
Mode: 3
SD: 4.35
```


1. Входные данные могут быть отсортированы, а могут и не быть. К счастью, вам не нужно писать собственный алгоритм сортировки, в стандартной библиотеке Go он уже есть и работает с целыми числами.
2. Медиана — это среднее число в отсортированной последовательности, если её размер нечётный, и среднее между двумя средними числами, если их количество чётное.
3. Модальное значение — это число, которое встречается чаще всего, а если таких чисел несколько, то возвращается наименьшее из них. 4. Вы можете подумать о том, чтобы использовать какую-нибудь структуру для хранения количества чисел, и вам может помочь стандартный контейнер Go.
4. Вы можете использовать как совокупность, так и обычное стандартное отклонение, в зависимости от того, что вы предпочитаете.

Пользователю также будет полезно иметь возможность выбирать, какие из этих четырёх параметров выводить на печать, поэтому нужно реализовать и это. По умолчанию выводятся все параметры, но при запуске программы (без перекомпиляции) должен быть способ указать, выводить ли только один, два или три конкретных показателя из четырёх. В стандартной библиотеке естьвстроенный модуль, который позволяет анализировать дополнительные параметры.